'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mama!  Mama!
Bu... Ajeet!
Hubungi Shekhar dengan cepat!
Ya!  - Bu!
Silakan!  aku memintamu.
- Masuk ke dalam.
Tidak, dia tidak akan pergi bersamamu.
Bu, ibuku tidak akan pergi kemana-mana.
Tolong lepaskan dia.  Dia tidak bersalah.
- Mohan.
Biarkan polisi melakukan tugasnya.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Ya, Mohan.  Ibu benar.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, ibu.
Mohan dan aku akan menyelamatkanmu.
Damini, apakah kamu kehilangan akal sehatmu?
Jika ibu tidak bersalah, mengapa dia masuk penjara?
- Ya, tapi...
Bu, aku mohon padamu.
Tolong ampuni ibuku.
Mohan, aku sudah memperingatkanmu.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Kalau tidak, aku harus
menangkapmu juga.
Bu, kamu tidak melakukan...
- Mohan.
Bu, tidak.
Bawa dia pergi.
Ibu... Mohan, tolong lakukan
sesuatu.  Hentikan mereka.
Ibu...
- Nenek...
Bu, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku akan datang ke penjara... Bu...
Nenek... Nenek...
Nyonya, tolong jangan tangkap dia.
- Tunggu, kumohon!
Pak, tolong...
Bu, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku ikut denganmu.
Mohan!  -Mohan!
Mohan!
Mama!
Mohan...
- Lepaskan aku!
sialan!
Gungun...
Gungun... Jangan menangis sayangku.
saya di sini.  Aku tidak akan
membiarkan apa pun pada nenekmu.
Saya akan membawanya kembali.
Tapi kamu harus
melakukan satu hal, oke?
Ini sangat penting.
Maukah kamu melakukannya?
Gungun, aku tahu kamu...
Anda sangat cerdas dan bertanggung jawab.
Anda hanya perlu membuktikannya
kepada semua orang hari ini.
Gungun, saat kamu jatuh sakit,
Radha menjagamu.
Dia merawatmu, bukan?
Anda harus melakukan hal yang sama.
Aku akan menemui nenekmu, oke?
Tapi kamu harus bersama Radha.
Jangan tinggalkan dia
sendirian walau sedetik pun.
Dan hubungi aku jika
terjadi sesuatu, oke?
Anda punya telepon, bukan?
Tunjukkan status baterainya.
Ponsel Anda terisi penuh.
Jika Anda melihat sesuatu yang aneh
atau merasa aneh, segera hubungi saya.
Dan Gungun...
Jangan biarkan siapa pun
memasuki ruangan kecuali dokter.
Tidak ada yang berarti tidak ada siapa-siapa, oke?
Berjanjilah padaku.
Janji.
Aku akan membawa nenek kembali, oke?
Mohan, jangan khawatir.
Radha seperti saudara perempuan bagiku.
Aku akan melindunginya dengan nyawaku.
Jika bukan aku, siapa yang akan menjaganya?
Ya, Mohan.
Jangan khawatir tentang Radha sama sekali.
Aku akan bersama Radha.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Radha.
Gungun dan aku akan berada di sini.
Silakan pergi dan bawa ibu secepatnya.
Hati-hati di jalan.
Aku akan kembali, Gungun.
Ayolah sayang.
Apakah kamu melihat Mohan?
Ibunya dibawa ke penjara.
Dan dia masih memikirkan Radha.
Ya Tuhan!
Waktu menjadi sangat buruk!
Sebelumnya, dia adalah anak mama.
Kini, dia telah menjadi
suami yang dikuasai istri.
Tidak apa-apa, ibu.
Biarkan Mohan melakukan apa yang dia mau.
Kita harus melakukan pekerjaan kita.
Kita harus melaksanakan
langkah kedua dari rencana kita.
Begitu kita melaksanakannya,
semua upaya mereka akan hancur.
Apapun yang Mohan rasakan terhadap Radha,
Aku akan menghancurkan semua itu.
Aku akan meracuni
pikiran Mohan terhadap
Radha bahkan jika
Radha meninggal hari ini,
Mohan tidak akan
melakukan ritual terakhirnya
atau membakar tumpukan kayunya.
Mohan, kamu belum berangkat?
Aku datang untuk membawamu.
Karena bisa jadi kamulah
dalang dibalik semua ini.
Apa?
Jadi, saya tidak bisa mengambil risiko lagi.
Anda tidak akan pergi ke mana pun
atau berbicara dengan
siapa pun tanpa izin saya.
Siapa yang ingin kamu telepon?
Saya menelepon keluarga
untuk memberi tahu mereka
tentang ibu...
- Ajeet akan memberitahu mereka.
Shekhar datang ke
kantor polisi.  Ayo.
Mohan!
Apakah kamu juga mengira
aku dalang di balik semua ini?
Saya tidak percaya ini!
'Saya tidak bisa melaksanakan
langkah kedua dari rencana saya.'
'Bagaimana cara menelepon sekarang?'
Apakah Anda memerlukan undangan terpisah?
Mohan, Ajeet memanggilku.  Dia berkata
ibu itu ditangkap!
- Saya akan pergi ke kantor polisi.
Shekhar juga datang ke sana.
Kami akan membebaskan ibu.
- Mohan, ibu...
Bagaimana jika terjadi sesuatu padanya?
- Tidak ada bukti yang memberatkannya.
Mereka tidak bisa melakukan apa pun padanya.
Anda percaya padaku, kan?
Saya akan membebaskannya.
Oke.
Oke.  Selamat tinggal.
Hai!
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Jika Anda dan putri Anda tidak
bersalah, mengapa Anda takut?
Tenang saja.  - Namaku Damini.
Apa maksudmu dengan putrimu?
Apa menurutmu ibu dan aku
bisa mengambil nyawa seseorang?
'Mohan telah berpindah sisi.'
'Dia bahkan tidak mendengarkanku.'
'Bagaimana cara menyelesaikan langkah kedua sekarang?'
Dokter akan datang.
Maaf.
Dokter, apakah Radha baik-baik saja?
Dokter, tolong beritahu kami.
Apakah Radha akan baik-baik saja?
Kami telah mengeluarkan
racun dari tubuhnya.
Namun pasiennya masih kritis.
Kami telah mengawasinya.
Tapi apakah ibuku akan baik-baik saja dokter?
Maaf sayang.  Sampai
ibumu sadar kembali,
Saya tidak yakin tentang hal itu.
Jika pasien melawan,
dia akan segera pulih.
Jangan kuatir.
Ibuku tidak pernah menyerah.
Dia akan bertarung dan menang.
Ya.
Terima kasih.
Radha, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya memiliki keyakinan
penuh kepada Tuhan Krishna.
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Halo, Gungun.  Mendengarkan.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Radha.
Anda di sana, kan?
Jaga saja Radha.
Tuhan tidak menjaga kita.
Karena mengingat jumlah
racun yang dikonsumsi Radha,
dia seharusnya mati bukan
hanya sekali tapi dua kali.
Tapi kenapa dokternya
tidak berbuat apa-apa?
Mengapa Radha belum juga pulih?
Tidak, Gungun.  Jangan menangis.
Apakah kamu tidak ingat
apa yang Radha katakan?
Percayalah pada Tuhan Krishna.
Dia tidak akan membiarkan hal buruk terjadi.
Dan Radha adalah anak kesayangannya.
Bagaimana Dia membiarkan
sesuatu yang buruk terjadi padanya?
Semuanya akan baik-baik saja, Gungun.
Kamu gadis yang kuat, bukan?
Kalau begitu buktikan saja.  Oke sayang?
Saya akan menutup telepon sekarang.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Shekhar, apakah kamu
mendapat jaminan untuk ibuku?
Mohan, ini hari Jumat.
Dan sekarang sudah pukul 18.30.
Pengadilan akan tetap
ditutup selama dua hari.
Kami harus menunggu hingga hari Senin.
Akankah ibu harus tinggal di sini di penjara?
Mohan, Bibi Kadambari dituduh
melakukan percobaan pembunuhan.
Ini bukanlah hal yang kecil.
Ini adalah tuduhan yang serius.
Saya mencoba menelepon hakim.
Agar aku bisa menyelamatkan
Bibi Kadambari dengan bantuannya.
Namun teleponnya tidak dapat dihubungi.
Dia telah pergi ke luar
India untuk liburan keluarga.
Sialan!
Jangan kuatir.  Kami akan melakukan sesuatu.
Apa yang kita...
- Ayo!
Kaddu!  - Bu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hormatilah!  Dia adalah ibuku!
Dia tidak bersalah.
Bu, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
saya di sini.  Saya berjanji kepada Anda.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Tenang dulu.
Hanya jika kamu tetap tenang
kamu bisa mengeluarkanku dari sini.
Saya yakin Anda akan mampu
mengeluarkan saya dari sini.
Dan Anda tahu, saya tidak bersalah.
Jadi, tidak perlu khawatir.
Ibu!
Kaddu!
- Tapi kamu di penjara...
Mohan.
Kendalikan diri Anda.
Shekhar mencoba yang terbaik.
aku memberitahumu.  Semuanya akan baik-baik saja.
- Aku tahu, Damini.
Jika Anda mengakui kejahatan
Anda, semuanya akan baik-baik saja.
Mohan, aku belum melakukannya...
- Cukup.
Mohan...
Ibu, tolong buat Mohan mengerti.
Mendengarkan.  Kamu tahu aku
tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Saya belum melakukan apa pun.
Jadi, saya akan dibebaskan.
Anda harus khawatir tentang
apa yang akan saya lakukan
ketika saya mengetahuinya
bahwa kamu bertanggung
jawab atas kondisi Radha.
Saya tidak tahu tentang Mohan.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu.
Ibu...
Tidak perlu bicara
omong kosong, Kaddu.
Anda tidak akan keluar dari penjara.
Radha juga tidak akan keluar
dari rumah sakit itu hidup-hidup.
Saya hanya menunggu untuk melaksanakan
langkah selanjutnya dari rencana saya.
Ya Tuhan!  Dosa apa yang telah saya lakukan
sehingga pantas menerima tuduhan seperti itu?
Bu, aku mengabdikan separuh
hidupku untuk keluarga ini.
Tetap saja, mereka mengira
aku bisa membunuh seseorang!
Tenanglah, sayang.  Harap tenang.
Lampu minyak menyala
untuk menyebarkan cahaya.
Jika orang tidak memahami nilainya,
kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Tenang.
Harap tenang, sayang.
Mama.
Dengar, ibu.
Anda harus menyelesaikan pekerjaan itu.
Pergi dan laksanakan
langkah nomor dua rencanaku.
Dipahami?
Radha, tolong bangun.
Bangunlah, Radha.  Silakan.
Tolong jangan membuatku takut.
Tolong bangun, Radha.
Lihat.  saya menangis.
Bangun untuk menghapus air mataku.
Gungun, berhentilah menangis.
Radha akan pulih.
'Aku berlindung
pada-Mu, Sri Krishna.'
'Radha.'
'Kenapa kamu selalu mengatakan itu?'
'Karena tidak ada kesulitan yang terlalu besar
untuk tidak diselesaikan dengan mantra ini.'
'Artinya'
'Dewa Krishna bisa memberiku perlindungan.'
'Dia juga pelindungku.'
“Dia sangat berarti bagiku.”
'Saya seorang pelayan.
Tuhan adalah tuanku.'
'Dan aku berlindung kepada-Nya.'
'Gungun, kapan pun
kamu menghadapi masalah'
'yang tidak dapat kamu pecahkan,'
'ucapkan mantra ini.'
'Percaya saya.  Sri Krishna akan
menyelesaikan masalahmu dalam waktu singkat.'
'Oke?'
'Aku berlindung
pada-Mu, Sri Krishna.'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra
Vasudeva!”  -Mohan!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”